ALFA: Lucas Torres
BETA: Porfirio Thiago
GAMMA: Horisberger Matías

A- ¿Qué color de fondo tiene su página en el TESTING ?
B- ¿Qué color de fondo tiene su página en el DESARROLLO ?
C- ¿Qué color de fondo tiene su página en el MASTER?
D- ¿Qué favicon quedó en el MASTER el de ALFA o el de BETA?

A- En la branch TESTING, la página tiene fondo Azul.
B- En la branch DESARROLLO, la página tiene fondo Amarillo.
C- En la branch main, la página tiene fondo Amarillo.
D- Quedó en el main el favicon agregado por BETA.

E- ¿Algún integrante tuvo problemas al hacer el push?
F- ¿Qué problemas surgieron?
G- ¿Qué soluciones pueden aplicar y cual seria la consecuencia de cada solución
adoptada?
H- ¿Qué sucede si cada uno utiliza el push -f?
I- ¿Qué debo hacer para que el index.html tengas todos los 
de los puntos 18,19 y 20
en DESARROLLO ?

E- Beta y Gamma tuvieron problemas al hacer el push, pero fueron solucionados rápidamente y de forma efectiva.
F- Un conflicto de merge, existía una disparidad entre el repositorio local y el repositorio remoto, se quería actualizar el repositorio remoto 
sin que el local se encuentre en la ultima versión del remoto.
G- La solución que implementamos fue primero hacer el pull desde la rama TESTING y luego hacer el push a la misma con los datos que se querían actualizar.
H- Si se utiliza el push -f (force), este ignora cualquier tipo de conflicto, como los de merge, a la hora de hacer el push y procede con la actualización de archivos.
I- Hacer los push en orden y en el medio ir haciendo los pull.
